Pregunta 1

El protocolo de comunicacion que esta empleando es el inter-integrated circuit o IIC o I**2C

protocolo síncrono basado en dos líneas: Serial Clock y Serial Data. 
Las lineas de datos son bidireccionales.
Solo permite modo Half-Duplex.
Permite interconectar varios dispositivos a un mismo par de cables.

Componenetes: Transmisor, receptor, master, esclavo, multimaster, arbitraje y sincronizacion
Transmisor: Dispositivo que envía datos al bus.
Receptor: Dispositivo que recibe datos del bus.
Master: Dispositivo que inicia la transferencia, genera la señal de clock y finaliza la transferencia.
Esclavo: Dispositivo direccionable por el master.
Arbitraje: Procedimiento para garantizar que, si más de un maestro intenta simultáneamente controlar el bús, solo uno puede hacerlo y el ganador logra enviar mensajes sí que sean corrompidos.
Sincronización: Procedimiento para sincronizar señales de clock de dos o más dispositivos.

Pregunta 2 

El conversor es Analogico a Digital de tipo - Conversión indirecta - aproximaciones sucesivas formado por un DAC, Registro de Aproximaciones Sucesivas -SAR- y un comparador.
Sin el capacitor para filtrar la señal de alterna no puede sensarse correctamente con el comparador
